建筑工程施工总承包一级：建筑工程、机电工程专业一级注册建造师合计不少于12人，其中建筑工程专业一级注册建造师不少于9人。
建筑工程施工总承包二级：建筑工程、机电工程专业注册建造师合计不少于12人，其中建筑工程专业注册建造师不少于9人。
建筑工程施工总承包三级：建筑工程、机电工程专业注册建造师合计不少于5人，其中建筑工程专业注册建造师不少于4人。
公路工程施工总承包一级：公路工程专业一级注册建造师不少于15人。
公路工程施工总承包二级：公路工程专业注册建造师不少于15人。
公路工程施工总承包三级：公路工程专业注册建造师不少于8人。
铁路工程施工总承包一级：铁路工程专业一级注册建造师不少于15人。
铁路工程施工总承包二级：铁路工程专业一级注册建造师不少于8人。
铁路工程施工总承包三级：铁路工程专业一级注册建造师不少于3人。
港口与航道工程施工总承包一级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于15人。
港口与航道工程施工总承包二级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于8人。
港口与航道工程施工总承包三级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于5人。
水利水电工程施工总承包一级：水利水电工程专业一级注册建造师不少于15人。
水利水电工程施工总承包二级：水利水电工程专业注册建造师不少于15人，其中一级注册建造师不少于6人。
水利水电工程施工总承包三级：水利水电工程专业注册建造师不少于8人。
电力工程施工总承包一级：机电工程专业一级注册建造师不少于15人。
电力工程施工总承包二级：机电工程专业注册建造师不少于10人。
电力工程施工总承包三级：机电工程专业注册建造师不少于5人。
矿山工程施工总承包一级：矿业工程专业一级注册建造师不少于12人，机电工程专业一级注册建造师不少于3人。
矿山工程施工总承包二级：矿业工程专业注册建造师不少于10人，机电工程专业注册建造师不少于2人。
矿山工程施工总承包三级：矿业工程专业注册建造师不少于4人，机电工程专业注册建造师不少于1人。
冶金工程施工总承包一级：机电工程、矿业工程专业一级注册建造师合计不少于15人，其中机电工程专业一级注册建造师不少于10人。
冶金工程施工总承包二级：机电工程、矿业工程专业注册建造师合计不少于12人，其中机电工程专业注册建造师不少于8人。
冶金工程施工总承包三级：机电工程、矿业工程专业注册建造师合计不少于7人，其中机电工程专业注册建造师不少于5人。
石油化工工程施工总承包一级：机电工程专业一级注册建造师不少于15人。
石油化工工程施工总承包二级：机电工程专业注册建造师不少于12人。
石油化工工程施工总承包三级：机电工程专业注册建造师不少于5人。
市政公用工程施工总承包一级：市政公用工程专业一级注册建造师不少于12人。
市政公用工程施工总承包二级：市政公用工程专业注册建造师不少于12人。
市政公用工程施工总承包三级：市政公用工程专业注册建造师不少于5人。
通信工程施工总承包一级：通信与广电工程专业一级注册建造师不少于15人。
通信工程施工总承包二级：通信与广电工程专业一级注册建造师不少于6人。
通信工程施工总承包三级：通信与广电工程专业一级注册建造师不少于2人。
机电工程施工总承包一级：机电工程、建筑工程专业一级注册建造师不少于12人，其中机电工程专业一级注册建造师不少于9人。
机电工程施工总承包二级：机电工程、建筑工程专业注册建造师不少于12人，其中机电工程专业一级注册建造师不少于3人。
机电工程施工总承包三级：机电工程、建筑工程专业注册建造师不少于5人。
地基基础工程专业承包一级：一级注册建造师不少于6人。
地基基础工程专业承包二级：注册建造师不少于6人。
地基基础工程专业承包三级：注册建造师不少于3人。
起重设备安装工程专业承包一级：无需建造师人员。
起重设备安装工程专业承包二级：无需建造师人员。
起重设备安装工程专业承包三级：无需建造师人员。
预拌混凝土专业承包，无需建造师人员。
电子与智能化工程专业承包一级：机电工程、通信与广电工程专业一级注册建造师合计不少于6人。
电子与智能化工程专业承包二级：机电工程、通信与广电工程专业注册建造师合计不少于4人，其中一级注册建造师不少于2人。
消防设施工程专业承包一级：机电工程专业一级注册建造师不少于5人。
消防设施工程专业承包二级：机电工程专业注册建造师不少于3人。
防水防腐保温工程专业承包一级：无需建造师人员。
防水防腐保温工程专业承包二级：无需建造师人员。
桥梁工程专业承包资质一级：市政公用工程、公路工程、铁路工程专业一级注册建造师合计不少于10人。
桥梁工程专业承包资质二级：市政公用工程、公路工程、铁路工程专业注册建造师合计不少于8人。
桥梁工程专业承包资质二级：市政公用工程、公路工程、铁路工程专业注册建造师合计不少于3人。
隧道工程专业承包一级：公路工程、铁路工程、市政公用工程、水利水电工程、矿业工程专业一级注册建造师合计不少于8人。
隧道工程专业承包二级：公路工程、铁路工程、市政公用工程、水利水电工程、矿业工程专业注册建造师合计不少于8人。
隧道工程专业承包三级：公路工程、铁路工程、市政公用工程、水利水电工程、矿业工程专业注册建造师合计不少于3人。
钢结构工程专业承包一级：建筑工程专业一级注册建造师不少于8人。
钢结构工程专业承包二级：建筑工程专业注册建造师不少于6人。
钢结构工程专业承包三级：建筑工程专业注册建造师不少于3人。
模板脚手架专业承包，无需建造师人员。
建筑装修装饰工程专业承包一级：建筑工程专业一级注册建造师不少于5人。
建筑装修装饰工程专业承包二级：建筑工程专业注册建造师不少于3人。
建筑机电安装工程专业承包一级：机电工程专业一级注册建造师不少于8人。
建筑机电安装工程专业承包二级：机电工程专业注册建造师不少于8人，其中一级注册建造师不少于2人。
建筑机电安装工程专业承包三级：机电工程专业注册建造师不少于3人。
建筑幕墙工程专业承包一级：建筑工程专业一级注册建造师不少于6人。
建筑幕墙工程专业承包二级：建筑工程专业注册建造师不少于4人。
古建筑工程专业承包一级：建筑工程专业一级注册建造师不少于5人。
古建筑工程专业承包二级：建筑工程专业注册建造师不少于5人。
古建筑工程专业承包三级：建筑工程专业注册建造师不少于2人。
城市及道路照明工程专业承包一级：市政公用工程、机电工程专业注册建造师合计不少于8人，其中一级注册建造师不少于2人。
城市及道路照明工程专业承包二级：市政公用工程、机电工程专业注册建造师合计不少于5人。
城市及道路照明工程专业承包三级：市政公用工程、机电工程专业注册建造师合计不少于2人。
公路路面工程专业承包一级：公路工程专业一级注册建造师不少于10人。
公路路面工程专业承包二级：公路工程专业注册建造师不少于8人。
公路路面工程专业承包三级：公路工程专业注册建造师不少于5人。
公路路基工程专业承包一级：公路工程专业一级注册建造师不少于10人。
公路路基工程专业承包二级：公路工程专业注册建造师不少于8人。
公路路基工程专业承包三级：公路工程专业注册建造师不少于5人。
公路交通工程专业承包一级（公路安全设施），公路工程专业注册建造师不少于8人。
公路交通工程专业承包二级（公路安全设施），公路工程专业注册建造师不少于5人。
公路交通工程专业承包一级（公路机电工程），公路工程、机电工程专业一级注册建造师合计不少于10人。
公路交通工程专业承包二级（公路机电工程），公路工程、机电工程专业注册建造师合计不少于5人。
铁路电务工程专业承包一级：铁路工程专业一级注册建造师不少于7人，通信与广电工程专业一级注册建造师不少于3人。
铁路电务工程专业承包二级：铁路工程专业一级注册建造师不少于4人，通信与广电工程专业一级注册建造师不少于2人。
铁路电务工程专业承包三级：铁路工程专业一级注册建造师不少于3人，通信与广电专业一级注册建造师不少于1人。
铁路铺轨架梁工程专业承包一级：铁路工程专业一级注册建造师不少于10人。
铁路铺轨架梁工程专业承包二级：铁路工程专业一级注册建造师不少于5人。
铁路电气化工程专业承包一级：铁路工程专业一级注册建造师不少于7人，机电工程专业一级注册建造师不少于3人。
铁路电气化工程专业承包二级：铁路工程专业一级注册建造师不少于3人，机电工程专业一级注册建造师不少于1人。
铁路电气化工程专业承包三级：铁路工程专业一级注册建造师不少于1人，机电工程专业注册建造师不少于4人。
机场场道工程专业承包一级：民航机场工程、公路工程、市政公用工程专业一级注册建造师合计不少于8人，其中民航机场工程专业一级注册建造师不少于5人。
机场场道工程专业承包二级：民航机场工程专业一级注册建造师不少于3人。
民航空管工程及机场弱电系统工程专业承包一级：企业具有的民航机场工程、机电工程、通信与广电工程专业一级注册建造师合计不少于6人，其中民航机场工程专业不少于3人。
民航空管工程及机场弱电系统工程专业承包二级：企业具有民航机场工程、机电工程、通信与广电工程专业一级注册建造师合计不少于3人，其中民航机场工程专业不少于2人。
机场目视助航工程专业承包一级：民航机场工程、机电工程专业一级注册建造师合计不少于8人，其中民航机场工程专业一级注册建造师不少于4人。机场目视助航工程专业承包二级：民航机场工程、机电工程专业一级注册建造师合计不少于3人，其中民航机场工程专业一级注册建造师不少于2人。
港口与海岸工程专业承包一级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于12人。
港口与海岸工程专业承包二级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于7人。
港口与海岸工程专业承包三级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于4人。
航道工程专业承包一级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于12人。
航道工程专业承包二级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于7人。
航道工程专业承包三级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于4人。
通航建销物工程专业承包一级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于12人。
通航建销物工程专业承包二级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于7人。
通航建销物工程专业承包三级：港口与航道工程专业一级注册建造师不少于4人。
港航设备安装及水上交管工程专业承包一级：港口与航道工程、机电工程、通信与广电工程专业一级注册建造师合计不少于8人。
港航设备安装及水上交管工程专业承包二级：港口与航道工程、机电工程、通信与广电工程专业注册建造师合计不少于8人。
水工金属结构制作与安装工程专业承包一级：水利水电工程、机电工程专业一级注册建造师合计不少于8人，其中水利水电工程专业一级注册建造师不少于4人。
水工金属结构制作与安装工程专业承包二级：水利水电工程、机电工程专业注册建造师合计不少于8人，其中水利水电工程专业注册建造师不少于5人。
水工金属结构制作与安装工程专业承包三级：水利水电工程、机电工程专业注册建造师合计不少于5人，其中水利水电工程专业注册建造师不少于3人。
水利水电机电安装工程专业承包一级：水利水电工程、机电工程专业一级注册建造师合计不少于8人，其中水利水电工程专业一级注册建造师不少于4人。
水利水电机电安装工程专业承包二级：水利水电工程、机电工程专业注册建造师合计不少于8人，其中水利水电工程专业注册建造师不少于4人。
水利水电机电安装工程专业承包三级：水利水电工程、机电工程专业注册建造师合计不少于5人，其中水利水电工程专业注册建造师不少于3人。
河湖整治工程专业承包一级：水利水电工程专业一级注册建造师不少于8人。
河湖整治工程专业承包二级：水利水电工程专业注册建造师不少于8人。
河湖整治工程专业承包三级：水利水电工程专业注册建造师不少于5人。
输变电工程专业承包一级：机电工程专业一级注册建造师不少于10人。
输变电工程专业承包二级：机电工程专业注册建造师不少于8人。
输变电工程专业承包三级：机电工程专业注册建造师不少于3人。
核工程专业承包一级：机电工程专业一级注册建造师不少于8人。
核工程专业承包二级：机电工程专业注册建造师不少于6人。
海洋石油工程专业承包一级：机电工程专业一级注册建造师不少于15人。
海洋石油工程专业承包二级：机电工程专业注册建造师不少于5人，其中一级注册建造师不少于3人。
环保工程专业承包一级：一级注册建造师不少于5人。
环保工程专业承包二级：注册建造师不少于5人。
环保工程专业承包三级：注册建造师不少于2人。